❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හක්-යොන්ග්.
හේයි, නම්
මම මේ වගේ මිනීමරුවෙක් වෙනවා,
මම ඔයාගේ රහස පොලිසියට කියන්නම්.
-හක්-යොන්ග් කරන්න.
-ඔයාට ඒක ඕන නෑ නේද?
ඉතින් අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ වගේ හිටියා නේද?
නෑ. මම ඇත්තටම එයාව දන්නේ නැහැ.
අපි යමු. ඔයාම භාර වෙන්න,
මම එයාලට කියනවා මම නවත්තනවා කියලා.
ඒක තමයි අපි කළ යුත්තේ.
තෝ ජරාවක්! පිස්සු අවජාතකයෙක්!
ඔයා හිතනවද මම ඇත්තටම
ඔයාගේ රහස එයාලට කියයි කියලා?
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ...
මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මාව විශ්වාසයි කියලා කියන්න බැරිද?
ඒක හරි යයි කියලද?
තෝ හිත් රිදීච්ච අවජාතකයා...
ඔයාට කොහොමද...
හරිද.
- ඔයාට වේගයෙන් එළවන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
මම තාම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට කියන්න.
මොකද වුණේ කියලා ඔයා කිව්වට පස්සේ මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා නම් ,
අනෙක් අය එසේ කරනු ඇත
ඔබත් විශ්වාස කරන්න.
එපා!
හොං-ජු.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මම සනීපෙන්.
ඒක සහනයක්.
දැක්කද? මම හරි.
මම ඔයාට කිව්වා එයා ඔයාගේ ගෙදරට රිංගනවා කියලා.
මම ඔයාට දොර වහන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මම කිව්ව දේ කළේ නැත්තේ?
මෝඩයා!
ඔයා මට රිද්දනවා.
ඔයා අඬනවද?
ඔව්, ඒ ඔයා මට ගැහුව නිසා.
ඒක කොච්චර රිදුනාද කියනවා නම් මම අඬනවා.
යූ-ටැක්...
හේයි. දෝ හක්-යොන්ග්ව
දැන් හැන්ගං පොලිස් ස්ථානයට භාර දීලා.
ඇයි එයා එකපාරටම භාර වුණේ?
-කවුරුහරි ඔහුව පොළඹවගත්තා කියලා එයාලා කිව්වා.
-කවුද කළේ?
ඕහ්, ඒක...
මම ඒ ගැන හොයලා ඔයාට දන්වන්නම්.
ඔයා මගෙන් මුකුත් අහන්නේ නෑනේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට බොහෝ ප්‍රශ්න තිබේ.
මම අහන්නේ නැතුව ඉන්නවා.
මම ඇහුවොත් ඔයා මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙනවද
? එච්චරද?
නැත.
ඉතින් ඔබේ සිහිනයේ ඇත්තටම සිදු වූයේ කුමක්ද?
හක්-යොන්ග් ඔයාගෙ ගෙදරට ගියාද,
ඔහු ඒක කළේ නැහැ කියලා ඔයාට කිව්වා,
ඒ වගේම ඔහුව විශ්වාස කරන්න කියලා කිව්වා.
ඒක තමයි?
ඔව්. මම දැක්කේ එච්චරයි.
ඇයි?
ඊට පස්සේ මොකක් හරි වැදගත් දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
නැහැ, ඔයා දැක්ක දේ විතරයි.
හරි හරී.
අද වෙච්ච දේ ගැන...
මා ගැන කරදර වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔහු ඇයව බදාගත්තාද?
හේයි, මිනිස්සු ස්තුතිවන්ත වෙනකොට බදාගන්නවද ?
ඔබත්?
සමහර අය එහෙම කරනවා ඇති, ඇමරිකානුවන් වගේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇමරිකානුවන් වගේද?
හොඳයි... සමහරවිට මම ස්තූතිවන්ත වෙනකොට හුයි-මින්ව හරි හ්යැං-මිව හරි බදාගන්නවා ඇති ...
නෑ, ඒක විහිළුවක්!
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බෑ.
අපේ රට බේරගත්තත් මම කාවවත් බදාගන්නේ නැහැ !
ඇයි? මොකද අපි කොරියාවේ ඉන්නේ!
සමහරවිට මිනිස්සු කෙනෙක්ට
කැමති වුණාම එයාව බදාගන්නවා.
හේයි, ඔවුන් එසේ නොකළ යුතුයි!
ඒවා නොකළ යුතුයි කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
මොකද මම...
මම...
එහෙනම්, මම කවුද ඒක කියන්න?
මම මගේම වැඩක් බලාගන්න ඕනේ.
ඒකට සාප වේවා...
ඇයි ඔයා උදේ ආහාරය මෙතනින් ගන්නේ නැත්තේ?
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. ඔයාගේ අම්මා දැනටමත් මට
ගොඩක් දේවල් දීලා තියෙනවා. මම ඒ තරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරි හරී.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි. ආයෙත් හමුවෙමු.
හොං-ජු.
අද වෙච්ච දේ ගැන...
එපා!
ඔයා උදේ කෑම කන්න යන්නෙ මෙහෙද?
මමත් මෙතන උදේ ආහාරය ගන්නයි යන්නේ.
හොඳයි, ඔහු...
මේ මිනීමැරුම් සිද්ධිය ගැන ඔයා මුලින්ම දැනගත්තම ,
දෝ හක්-යොන්ග් වැරදිකරු විය හැකි යැයි ඔබත් සිතුවාද ?
ඔව්, මම මෙතන උදේ ආහාරය ගන්නයි යන්නේ.
අපි ඇතුලට යමු. මට බඩගිනියි.
හරි හරී.
-මෙන්න ඔවුන් එනවා!
-බලන්න!
-එයාලා මෙහෙ!
-එන්න!
වැරදිකරු කොහෙද?
විපතට පත් අයට කියන්න දෙයක් තියෙනවද
? දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ!
ඔයා යූ සු-ග්යොන්ග්ව මැරුවේ ඇයි?
මම අහිංසකයි!
ඔයා චෝදනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා භාර වුණේ?
මගේ යාළුවා කිව්වා
මම යුක්තිය විශ්වාස
කර භාර විය යුතුයි.
නීතිය
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරයි කියලා එයා කිව්වා!
මම ඔහුව විශ්වාස කරන නිසා මම මාවම භාර දුන්නා.
එයා කිසිම වරදක් කළේ නැහැ වගේ කතා කරනවා.
මම කළේ ගේ ඇතුළට ගිහින්
ඇගේ අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවය හදන්න විතරයි.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ
-යූ සු-ග්යොන්ග් මරන්න.</i
> -හරි. අපි උදේ ආහාරය ගැන අවධානය යොමු කරමු.
අද අපේ උදේ කෑමට එක්වෙන්න නිලධාරී හැන් ආපු එක ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා .
- ස්තූතියි.
- නිතර එන්න.
නැත්නම් සෑම දිනකම.
මම සිහින දේ මතු කළ යුතුද?
එයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
ඇයි එයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
ජේ-චෑන්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මොකක්ද? මට ඇහුනේ මොකක්ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
ප්‍රවෘත්තිවල ඉන්න දෝ හක්-යොන්ග් මගේ යාළුවා.
-ඔයාගේ යාළුවා?
-මොකක්ද?
අපි එකම උසස් පාසලට ගියා.
අපි මෑතක් වන තුරුම කාමර සගයන් වී සිටිමු.
අනේ මන්දා.
එවිට දෝ හක්-යොන්ග්ව ඒත්තු ගැන්වූ මිතුරා ...
ඒ මම. එයා
රෑ බෝ වෙලා මගේ ගෙදර ආවා, මම එයාට ඒත්තු ගැන්නුවා.
තමාවම භාර ගැනීමට.
අහෝ හිතවත.
නඩුව ඔයාට පවරනවා,
ජේ-චෑන්.
මම ඒක මගේ හීනෙන් දැක්කා.
-මටද?
-ඒකයි මම එයාට භාර වෙන්න කිව්වේ.
මම හිතුවේ ඔයා එයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරයි කියලා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ එයා අහිංසකයි කියලා?
ඔයා ඒක හීනෙන්වත් දැක්කද?
නැහැ.
නමුත් මම හක්-යොන්ග්ව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දන්නවා.
-එයා කවදාවත්--
-කාවවත් මරන්නේ නෑ?
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම කියන්නේ, දිගු කලක් දන්නා කෙනෙකුට
ඒක අපිට කියන්න පුළුවන් නම්, ඒක හොඳයි.
අපි සැකකරුවෙකුගේ පවුලෙන් අහනවා
හෝ විමර්ශන හෝ නඩු විභාග හරහා යාමකින් තොරව මිතුරන් .
හක්-යොන්ග් වැරදිකරු කියලා ඔයා හිතනවද?
නැත.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු වැරදිකරුවෙක් කියලා.
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු,
අපි දන්නේ නැහැ
ඔහු වැරදිකරු වුවත් නැතත්.
ඔයා හීනෙන් යු-තක් මාව බදාගන්නවා දැක්කද?
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
ඔහු ඔබව බදාගෙන
ඔහු ගැන කරදර වීම ගැන ඔබට ස්තූති කළා.
ඒක හරි ඇහෙන්නේ නැහැ.
අනික, මම කිසිම කොල්ලෙක්ව ආපහු බදාගන්න ජාතියේ ගෑනියෙක් නෙවෙයි .
ඔයා එහෙමයි. ඔයා එයාව ආපහු තදින් බදාගත්තා.
ඔයා එයාගේ පිටටත් ගැහුවා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කාගෙ හරි පිටට ගහනවද?
-නෑ.
-එතකොට උ-තක් කියන්නේ නිකම්ම නිකන් කොල්ලෙක් නෙවෙයිද?
එයා ගැන මොකක්ද විශේෂ වුණේ? මට කියන්න.
එයා ඔයාට විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා කියන්න.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් කිං ක්‍රැබ්ට ඊර්ෂ්‍යායි.
මට ඔයාව ඇහෙනවා. ඒ වගේම මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
යූ-තක් වල තිබුණු විශේෂත්වය මොකක්ද?
"මිස්ටර් කිං කකුළුවා"?
සමහරවිට ඒ එයාගේ නිල ඇඳුම වෙන්න ඇති.
නිල ඇඳුම?
මම කියන්නේ, නිල ඇඳුමින් සැරසුණු අය ගැන මට මෘදු බවක් තියෙනවා.
පොලිස් නිලධාරීන්,
නාවික නිලධාරීන් හෝ ගුවන් නියමුවන් වැනි.
සමහර වෙලාවට,
මම යූ-ටැක්ව ඔහුගේ නිල ඇඳුමින් දැක්කම,
ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
සමහර වෙලාවට.
අපි නඩු පවරන්නන් අපේම සිවුරු අඳිනවා.
ඔයා මාව මගේ ගවුමෙන් දැක්කම කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැද්ද ?
එන්න. සිවුර මාව අවුස්සන්නේ නැහැ.
ඔයා පල්ලියේ ගීතිකා කණ්ඩායමක කොල්ලෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔයා කොරයි.
පල්ලියේ ගීතිකා කණ්ඩායමක්ද?
අනේ මන්දා. ඇයි මම එහෙම හිතුවේ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
හිතලා බලන්න, ඒක අසාධාරණයි.
මට මාවම මෙහෙම පැහැදිලි කරගන්න වෙන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඒක සිද්ධ වුණේවත් නැහැ.
මම ඒක නැවැත්තුවේ නැත්නම් ඒක සිද්ධ වෙන්න තිබුණා .
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ, හරිද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මොකක්ද, කුතුහලයෙන්?
උ-තක් යනු දෝ හක්-යොංගේ මිතුරා ය.
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න කුතුහලයක් තියෙනවා ,
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස.
මම යූ-තක්ගේ පැත්තේ නෙවෙයි,
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි
දෝ හක්-යොන්ග් වැරදිකරු කියලා.
ඔයා? මොන පදනමක් මතද?
සීසීටීවී දර්ශනවල සිටින එකම පුද්ගලයා ඔහුයි.
ඒ වගේම එයා පොලිසියෙන් පැනලා යන එක හරිම සැක සහිතයි .
සහ...
මම මේ වගේ මිනීමැරුමක් වුණොත්,
මම ඔයාගේ රහස පොලිසියට කියන්නම්.
උ-තක් කිව්වා හක්-යොන්ග්ව විශ්වාස කරනවා කියලා
ඒ මිනීමරුවා ඇත්තටම විශ්වාස කළ නිසා නෙවෙයි, ඒ දෙන්නා යාළුවෝ නිසා .
ඔයා යූ-ටැක් ආරක්ෂා කරනවද?
ඇත්තටම.
මට කාගෙ හරි පැත්ත ගන්න වුණොත්,
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
මට ඕන දෝ හක්-යොන්ග්ට
ලැබිය යුතු දේ ලැබෙනවට,
කන්ග් ඩේ-හුයි කළාක් මෙන් ඔහු කළ දෙයින් කපටි ලෙස ගැලවී යනවා දැකීමට මම කැමති නැහැ .
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා
ඔයා එයාට කපටි විදිහට පැනලා යන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා දැන් මට කැමැත්තක් නෑ
නේද?
නෑ, මේ මම ඔයාට තර්ජනය කරනවා.
ඔයා අසමත් උනොත් මම කලකිරෙයි කියලා මම හිතනවා.
මගේ තාත්තව මරපු කෙනා
ඔයාගෙ මල්ලිද?
මගේ සහෝදරයා ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මාව අතාරින්න!
මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ. මාව අතාරින්න!
මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
මටත් එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ජාතික වීරයා මරා දැමූ මනෝචිකිත්සකයෙක්
මේ අය හරිම කඩිසරයි.
මම මේවා හැමදාම පිස දමනවා,
නමුත් හැමදාම අලුත් එකක් එනවා.
මැඩම්, ඇයි ඔයා දැනට අවන්හල වහන්නේ නැත්තේ ?
නඩු විභාගය අවසන් වන තුරු පමණයි.
උ-තක්, මගේ හක්-යොන්ග් මානසික රෝගියෙක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම අහලා තියෙනවා මානසික රෝගියෙකුට හැඟීම් නැහැ කියලා.
මගේ පුතා මානසික රෝගියෙක් වෙන්නේ ඇයි?
පුංචි දියකිඳුරිය මුහුදු පෙණ බවට පත් වූ බව දැනගත් විට ඔහු හොඳටම ඇඬුවා .
එයා මානසික රෝගියෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා. ඒක විකාරයක්.
මම දන්නවා එයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම දන්නවා ඔයා පොඩි කාලේ එයා ඔයාගෙ සල්ලි හොරකම් කළා කියලා.
ඒ වගේම ගොඩක් වෙලාවට කරදරවලට පැටලුණා.
නමුත් ඔහු කවදාවත් කෙනෙක්ව මරන්නේ නැහැ. හරිද?
ඔයා හරි.
බැල්ලිගෙ පුතාලා.
දෝ හක්-යොන්ග් යටත් වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
ඔහුට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙන්නේ කවදාද?
අර නඩු පවරන්නා ජියොන්ග් ජේ-චෑන්ට කතා කළා,
එයා මෙච්චර වෙලා මොනවද කළේ?
ඔහු
අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුවේ 3 වන ස්ථානයේ ආධුනික නඩු පවරන්නෙක්.
මේ නඩුව එයාට ගොඩක් ලොකුයි,
ඉතින් ඔහු කාලය ගත කරමින් එය භුක්ති විඳිනවා.
ඔය දෙන්නා හැමදාම දුක් විඳිනවා.
ඔහු ගැන කොතරම් නොසැලකිලිමත්ද.
නීතිඥ ලී.
මට අග්න්‍යාශ පිළිකාවක් තියෙනවා.
මට ජීවත් වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ මාස කිහිපයක් පමණි.
මට ඇත්තටම දෝ හක්-යොන්ග් බලන්න ඕන.
මම මැරෙන්න කලින් හිරේ දැම්මා.
නම්...
ඔවුන් ඔහුගේ වරද ඔප්පු කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
මම බොහෝ විට...
කරදර වෙන්න එපා සර්.
මම දින දහයකින් ඔහුට චෝදනා එල්ල කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
ඔයා අද ඔරලෝසුව ගලවලාවත්
පත්තරයක් රෝල් කරලාවත් නෑ.
-මම එහෙම කළේ නෑ?
-ඔයා උපදේශන ගාස්තුව අය කරන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම යූ සු-ග්යොංගේ රසිකයෙක්.
මම ඒක මගේ ශෝක ප්‍රකාශයක් ලෙස සලකනවා.
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මෑතකදී නරක මිනිසුන් ආරක්ෂා කළා.
මම අහිංසක කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරලා ටික කාලයක් ගත වෙලා
.
ජාතික කණ්ඩායමේ සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
මම
EPL කණ්ඩායමකට පමණක් ක්‍රීඩා කරන විට.
පැමිණිල්ල ලියන්න, හරිද?
ඔව් සර්.
ඔයාගේ පෙම්වතියගේ මුද්දේ ප්‍රමාණය කීයද?
හොඳයි, මම හරියටම ප්‍රමාණය දන්නේ නැහැ.
මට මෙච්චර ලස්සන දෙයක් හීන දකින්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මගේ හදවතේ මොකක්ද අවුල?
මගේ හදවත පුපුරා ගොස් මම මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එයාට
මට මුද්දක් අරන් දෙන්න තාම කල් වැඩියි නේද?
හරි, අද අපි වියට්නාම කෑම කනවා.
-හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්, මේ නූඩ්ල්ස් සුප් එක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා වියට්නාම අවන්හලක් පවත්වාගෙන ගියාද?
ඔව්, අවුරුදු තුනකට කලින්.
නමුත් ඒක ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වුණා.
අප අසල තවත් වියට්නාම අවන්හලක් තිබුණි ,
එහි සූපවේදියා වියට්නාමයෙන් පැමිණි අයෙකි.
ඔයාට උණ තියෙනවද?
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
සමහරවිට සුප් එක රස්නෙන් තියෙන නිසා වෙන්න ඇති.
අද මම කීයටද
ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට යන්න ඕන?
-දෙකෙන්.
-ඇයි ඔයා එහෙ යන්නේ?
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමට.
එයා ඔයාගේ යාළුවා නිසා එයාගේ පැත්ත ගන්න එපා
. ඔයා අවංකව උත්තර දෙන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මාර්ගය වන විට,
යමෙකු බොරු කියනවාදැයි ඔබට නඩු පවරන්නන්ට පැවසිය හැකිද?
ඔව්, අපට වහාම කිව හැකියි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ, නමුත් මම අහලා තියෙනවා
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය "Human Lie Detector" කියලා.
වාව්. ඇත්තටම?
ඔෆිසර් හැන්, අද උදේ කෑමට ඔයා කොහොමද කැමති ? ඒක හොඳද?
ඇත්තෙන්ම. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්, එයා ඇත්තද කියන්නේ?
ඔව්.
නිලධාරී හැන්, ඔයා කඩවසම් කියලද හිතන්නේ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
-එයා බොරු කියනවා!
-අනේ. ඔයා අවංක නෑ.
ඒක බොරුවක්.
වාව්, ඔයා හොඳින්.
ඔබ සැලකිලිමත් වන කාන්තාවක් ඔබට සිටීද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඔහු ඇත්ත කියනවා.
ඒක හොං-ජු ද?
අම්මා.
කමක් නෑ. මම එයාට විහිළු කරනවා.
ඒක හොං-ජු ද?
නැත.
ඔහු ඇත්ත කියනවා.
ඔබ නිවැරදියි.
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණය එනකම් මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්. දැන් වගේ අවංකව උත්තර දෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ෂුවර්.
ඔයා තව මහන්සි වෙන්න ඕනේ.
ලිප්ස්ටික් ටිකක් ගාගන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා මෙහෙ.
හේයි, හොං-ජු.
ඔයා දැන්ම යන්න.
- ඔයාට මොකක් හරි ආවා.
- ඒ මොකක්ද?
යූ සු-ග්යොංගේ පවුලේ අය
දෝ හක්-යොංට මිනීමැරුම් චෝදනාව මත නඩු පැවරූහ.
නඩුව
විභාග වෙමින් පවතින අතරතුර ඔවුන් නඩු පැවරුවාද? ඒකවත් කළ හැකිද?
සමහරවිට ඒ පැමිණිල්ලේ කිසිදු ප්‍රගතියක් නොලැබෙන නිසා විය හැකියි .
ගිහින් එයාලගේ නීතිඥයා කියන දේ අහලා
බලන්න ඒක හොඳ කතාවක්ද කියලා.
නීතිඥයා කවුද?
හේක්වාන්ග් නීතියේ නීතිඥ ලී යු-බියොම්.
ඔයාට එයාගේ අංකය ඕනද?
නෑ. මට දැනටමත් ඒක තියෙනවා.
යූ-ටැක්.
මම ඔයා කිව්ව දේ කළා.
මම නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්ට ඇත්ත කිව්වා.
සහ බොරු අනාවරක පරීක්ෂණයක් කළා.
නමුත් මම තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මොකද ඔහු ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී නිසා.
එයා තවත් පරිස්සම් වුනොත්,
මම මෙතනම මැරිලා යයි.
ඔවුන් කිව්වා මම නඩු විභාගයට ගියාම විතරයි මහජන විත්තිකරුවෙක් ඉන්නේ කියලා.
නඩු පවරන්නා බලනවාද?
සැබෑ වැරදිකරු වෙනුවෙන්ද?
මම එයාගෙන් පස්සේ අහන්නම්.
මම සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඔහුගේ කාර්යාලයට යනවා.
ඇත්තටම?
මම පොලිස් විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ අපරාධ නීතියට දක්ෂ වුණා .
මම ඔයාගෙ නීතිඥයා විදිහට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම් .
හරි හරී.
හරි. බොහොම ස්තූතියි...
මම... ඔයා ඇත්තටම...
මට දැන් ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඒක හරි, මෝඩයා.
උ-තක්, ඔයා මගේ අම්මව බලන්න ගියාද?
ඇය කොහොමද?
ඇය එතන එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඉතින් ඔබ ගැනම කරදර වන්න.
ඒ අවන්හලේ තමයි
හොඳම සීතල සෝබා නූඩ්ල්ස් තියෙන්නේ, නේද?
සර්, දැන් දිවා ආහාරය ගන්න ඔබේ වාරයයි.
ෂුවර්.
මාර්ගය වන විට, උ-ටැක්...
නෑ, ලුතිනන් හැන් කොහෙද?
ඔහු සාක්ෂි දීමට නීතිපති කාර්යාලයට ගියේය.
-දෝ හක්-යොන්ග් නඩුවට.
-හොඳයි...
යූ-තක් හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
ටික කාලෙකට කලින් ග්යොන්ග්-හන් බය වුණා වගේ එතනදීත් එයාව බය කරයි කියලා මම බයයි .
යූ-ටැක් යනු
උසස් දක්ෂතා ඇති මිනිසෙක්.
ඔහු පොලිස් විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරියෙක්.
ඔහු දක්ෂ හා නිර්භීතයි!
ඔහු නඩු පවරන්නාට බිය නොවනු ඇත !
ඔහ්, මම දක්ෂ නැහැ කියලා අදහස් කළේ නැහැ.
ඒ යු-ටැක්
මට වඩා ටිකක් දක්ෂයි.
මම අදහස් කළේ මම පහත් මට්ටමේ මිනිහෙක් කියලා නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ යූ-තක් ඇත්තටම ඉතා උසස් දක්ෂතා ඇති මිනිසෙක් කියලා .
යන්න. ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
සහ නිර්භීතකම සම්බන්ධයෙන්.
හරි, ගිහින් දවල්ට කන්න.
ඔයා දන්නවනේ, ඒ හැන් උ-තක් කොල්ලාට
හොඳ අධ්‍යාපනික පසුබිමක් තියෙනවා.
ඔහු කොරියානු ජාතික පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම උපාධිධාරියෙකු විය .
ඔහු උපාධිය ලබා ගන්නා විට අගමැති සම්මානය පවා ලබා ගත්තේය
.
මම කලින් එයා එක්ක ෆෝන් එකෙන් කතා කළා.
ඔහු දක්ෂ කථිකයෙක්.
මම හිතන්නේ අපි
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔහොම ඉන්න. පිච්චුන කෑම කන්න එපා.
ඒවා සෞඛ්‍ය සම්පන්න නැහැ.
චෝයි මහතා.
මම ඔහුට චෝදනා එල්ල කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්, කුමක් සිදුවේද?
ඒක ව්‍යසනයක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා මුළු ජාතියේම වැරදි පැත්තටයි, ප්‍රධානියාගෙත් වැරදි පැත්තටයි වැටෙන්නේ .
ඇයි?
ඔයාට විශ්වාස නැද්ද එයාට චෝදනා කරයි කියලා?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
චෝයි මහත්මයා. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
හ්යැං-මි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම වයසට යනවා.
දෝ හක්-යොං නඩුවේ වාර්තාව
පිටු 7,000 කි.
නමුත් ප්‍රධානියාට ඒවාත් සමාලෝචනය කිරීමට අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම ඒ ඔක්කොම පිටපත් කළා.
ඒකේ මුළු පිටු 14,000ක් තියෙනවා.
මම පිටපත් හදමින්
ඒවා සිදුරු කරමින් සිටින විට,
මම වයසට යනවා.
මෙය කුමක් ද?
මම ඔයාට ලස්සන මල් ටිකක් ගෙනාවා.
මෑතකදී වසන්ත මල් පිපී ඇත.
ඇත්තටම?
මෝඩ දෝ හක්-යොන්ග් නිසා මට ඒවා පෙනුනේ නැහැ .
වසන්තය තවම මා වෙත පැමිණ නැත.
ඔයාට තාමත් ටික කාලයක් තියෙනවා.
නමුත් කවදාද?
මම මේක ඉවර කරලා වසන්තය භුක්ති විඳින්නේ කවදාද ?
ඔව්?
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග් ජේ-චෑන් මෙහි සිටිනවාද?
-වාව්.
-අනේ, මගේ.
ඔයා කවුද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මම හැන් උ-තක්,
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමට මා මෙහි සිටිමි.
ඔහ්, හරි.
මිස්ටර් හන් උ-ටක්, කරුණාකරලා ඒ පැත්තට යන්න.
ඒ පාර.
හේයි, දැන් ඔයාට සුවඳ විලවුන් තියෙනවද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
-මම මොකද කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
වසන්තය පැමිණ ඇත.
වාව්, ඒක රිදුනා.
අතීතය වෙනුවෙන් මම මුලින්ම සම්බන්ධ කරගත්තේ ඔබයි .
බොහොම ස්තූතියි. ඒක හරිම ගෞරවයක්.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
කරුණාකරලා සීතල කෝක් කෝප්පයක් දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළා.
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා නඩු පවරන්නා වන ජියොන්ග් ජේ-චෑන්ව හොඳින් දන්නවා
නේද?
ඔහු තවමත් නුපුහුණු ආධුනිකයෙක්. ඊට අමතරව
, ඔහු තරමක් මන්දගාමී හා මුරණ්ඩු ය.
ඔහු ස්වාධීන හා සුපරීක්ෂාකාරී ය.
නඩු පවරන්නා චූදිතයාට සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරන අතරතුර
ඔහු නිහඬව සිටින විට කිසිවක් නොකරයි,
සාක්ෂි දූෂිත
වී අතුරුදහන් වේ.
නඩු පවරන්නෙකු ගැන නරක ලෙස කතා කිරීම
ඔවුන්ගේ නීතිඥයා ලෙස ඔබේ රැකියාවද?
අපි වැරදිකරුට එයින් බේරෙන්න දුන්නොත්,
වියෝ දුකට පත් අයට කෙසේ හැඟෙයිද?
ඒ නිසා තමයි මම ඔවුන් වෙනුවෙන් අපරාධ පැමිණිල්ල ගොනු කළේ .
හේයි, මිස්ටර් ලී යූ-බියොම්. ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ජේ-චාන් මෙතෙක් රැස් කර ඇති සාක්ෂි සමඟ ඔහුට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔහුට දෝ හක්-යොංට චෝදනා එල්ල කළ නොහැක.
ඔහු එසේ කළත්,
නඩු විභාගයේදී දෝ හක්-යොන්ග් වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වනු ඇත.
එවිට ජේ-චෑන් වෙත විවේචනාත්මක කුණාටුවක්
එල්ල වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක නවත්තන එක තමයි මම කරන්නේ.
ඒ කියන්නේ ජේ-චෑන් සහ මම
මේ පාර එකම පැත්තේ.
ඉතින් ඔයාට මට පොඩි උදව්වක් කරන්න පුළුවන් නේද?
මිස් සින්, ඔයාට මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය බලන්න පුළුවන්ද?
මට කිසිම වැරැද්දක් කරන්න බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්, මම සතුටින් එය කරන්නම්.
-ලී මහත්මයා?
-මොකක්ද?
මිස්. පුතා.
ප්‍රධානියා, මම සාක්ෂිකරු සමඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ආරම්භ කරන්නම් . කරුණාකර ඔබට එය නැරඹිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ මොහොතේ වැදගත්ම නඩුව මෙයයි . මම කළ යුතුයි.
අනේ මන්දා. පොලිස් නිල ඇඳුම
හැමදාම ඒ තරම් අපූරුද?
පොලිසියට මෙහෙම බබෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මටත්.
ඇයි පැමිණිල්ලට
එහෙම කෙනෙක් නැත්තේ?
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග් හරිම කඩවසම්.
ඔයා එයාට කැමති වුණා නේද?
එන්න. මම ටික කාලෙකට එයාට කැමති වුණා.
ඇත්තටම කෙටියෙන්.
ඔයා හැමදාම නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්ව දැක්කොත්,
ඔයාට එයාව එපා වෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔහු නඩු පවරන්නෙකු නොවේ නම් ඔහුට ඇත්තේ කුමක්ද?
මගේ කඩවසම්කම?
ඔහුට කොපමණ දේවල් ඇසුණාද?
මුල සිට අග දක්වා.
ඔහුට සියල්ල ඇසුණි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
දොර වසා ඇත්තේ ඇයි?
ආයුබෝවන්.
ඔයා කලින් ආවා. දවල්ට කෑවද?
ඔව්, මම කළා.
අනිත් නඩු පවරන්නන් අපි දිහා
අනිත් පැත්තෙන් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
එයාට අපිව පේනවද?
ඇත්තටම?
එයා තමයි දෝ හක්-යොන්ග්ව යටත් වෙන්න පොළඹවපු කෙනා , නේද?
ඔව්.
ඔහු අපේ නවකයාවත් ඒත්තු ගැන්වුවොත් ?
මම කොච්චර හිතුවත්,
අපේ ආධුනිකයාට මේක ලොකු දෙයක්.
අපි විමර්ශනය කරන විට නවක යන වචනය භාවිතා නොකරන්න .
අනික, මම හිතන්නේ
එයා කෙනෙකුට වඩා විශ්වාසදායකයි.
මරණ පරීක්ෂණයක් මඟ හැරියේ කවුද?
ඒක ව්‍යසනයක් වෙයි.
කන්ග් ඩේ-හුයි කළාක් මෙන් වැරදි චෝදනා නිසා ඔහු පලා ගියහොත් .
ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට පසුව පිරිසිදු කළේ කවුද?
මට කියන්න, කන්ග් ඩේ-හුයි
ගියාට පස්සේ ආයෙත් එයාව අල්ලගත්තේ කවුද?
-ඒ ජියොන්ග් මහත්තයා.
-ඒ නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ
එයාට මේක දරාගන්න බැරි වෙයි කියලද?
-නෑ සර්.
මේ සිද්ධිය මට
බොහෝ ආකාරවලින් කන්ග් ඩේ-හුයි සිද්ධිය මතක් කරනවා.
හැමෝම හිතන්නේ ඔහු වැරදිකරු කියලා, නමුත්
අපිට තියෙන්නේ පරිවේශනීය සාක්ෂි විතරයි.
කොහොම වුණත් මම ජියොන්ග්ව විශ්වාස කරනවා.
මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී ඔහුට තීරණාත්මක සාක්ෂි සොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
- ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
දෝ හක්-යොන්ග් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද ?
අපි එකම උසස් පාසලට ගියා.
අපි
අවුරුදු එකහමාරකට පෙර එකට ජීවත් වුණා.
මේ මිනීමැරුම් සිද්ධිය ගැන ඔයා මුලින්ම දැනගත්තම ,
දෝ හක්-යොන්ග් වැරදිකරු විය හැකි යැයි ඔබත් සිතුවාද ?
-ඔව්.
-ඇයි?
මම ප්‍රවෘත්තිවල CCTV දර්ශන දැක්කා.
ඒ හක්-යොන්ග්.
ඒ වගේම ඒ දර්ශනවල වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ නේද?
ඔව්. වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
අපි සෝපානයේ, පඩිපෙළේ, ප්‍රධාන දොරටුවේ සියලුම CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළා
ඒ වගේම අපි
ඝාතනය සිදු වූ අවස්ථාවේදී අසල තිබූ මෝටර් රථවල ඩෑෂ් කැමරා පවා පරීක්ෂා කළා.
දෝ හක්-යොං එකම පුද්ගලයා විය.
ඔව්. ඉතින් මට ඇහුණා.
ඉතින් මම හිතුවේ
හක්-යොන්ග් තමයි වැරදිකරු කියලා.
"ඔයා හිතුවද"?
දැන් එයා වැරදිකාරයා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද? ඇයි?
අහම්බෙන් මරණයක් සිදුවීමේ හැකියාවක් තිබේ .
අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක්ද?
මම දෝ හක්-යොංගේ නීතිඥයා නම්,
මමත් එහෙමයි කියන්නේ.
"ඇය අහම්බෙන් ඇගේ හිස
මේසයේ වැදී මොළයේ ලේ ගැලීමකින් මිය ගියාය.
ඒක අවාසනාවන්ත අනතුරක්,
මොකද එයා තනියම ලිස්සා වැටුන නිසා."
ඒක විකාරයක්.
නමුත් ඒකෙන් ලේ වලින් ඇඳපු චිත්‍රය පැහැදිලි වෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔහු එය ඇන්ද බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
එහෙනම් කාටද පුළුවන්?
ඒ කාලේ හිටියේ දෝ හක්-යොං සහ යූ සු-ග්යොං විතරයි .
යූ සු-ග්යොං එය ඇන්දේ නම්, ඇගේ අත්වල හෝ පාදවල ලේ සලකුණු
දක්නට ලැබෙනු ඇත.
නමුත් මරණ පරීක්ෂණයට අනුව ඒවා පිරිසිදුයි .
දෝ හක්-යොං ද පිරිසිදුව සිටියේය.
ඔහුගේ අත්වල ලේ පැල්ලම් කිසිවක් හමු නොවීය,
පාද, ඇඳුම් සහ සපත්තු.
ඒ නිසා තමයි
ඔහු නිර්දෝෂී බව කියා සිටින්නේ.
හොඳයි, ඒ... ඇත්තෙන්ම ඔහු...
ඒවා ඉවත් කිරීමට ඔහු නාගෙන ඇඳුම් සෝදා ගන්න ඇති .
ඔහු භාර වීමට පෙර ඕනෑ තරම් කාලය තිබුණි .
ඒක අනුමානයක්.
සමපේක්ෂනය සාක්ෂි විය නොහැක.
නමුත් ලේ වලින් ඇඳ ඇති සිතුවම ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද ?
දෝ හක්-යොන්ග් ඒ ගැන මොකද කිව්වේ?
එයා කිව්වා එයා ඒ ගැන දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහුට දන්නේ නැහැ කියලා කියන්න බැහැ.
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට නම් ඔහු එය ඇන්දේ නැති බව ඔප්පු කළ යුතුයි .
නැහැ, පැමිණිල්ල ඔප්පු කළ යුතුයි
ඔබ ඔහුට චෝදනා එල්ල කරනවා නම් ඔහු ඒක කළා.
ඔයා දන්නේ නෑ නේද
චිත්‍රය ඇඳලා තියෙන්නේ මොකටද කියලා?
බලන්න.
ඒ කාලේ ඒ ගෙදරට ගිහින් එළියට ආ එකම පුද්ගලයා ඔහුයි .
අපිට තවත් ඔප්පු කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
සමහරවිට ඔහු එය නොදන්නා වස්තුවකින් ඇන්දේය.
කුමන නොදන්නා වස්තුවද?
දැන් ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔබ සිතන්නේ එය "නොදන්නා" ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
නමුත් එය චෝදනා පත්‍රයේ සඳහන් කළ යුතුයි.
එය එසේ නොවේ නම්, ගාස්තුව
නිසි ලෙස නිශ්චිතව දක්වා නොමැත.
මෙම නඩුව විභාගයට ගතහොත්, එය
අධිචෝදනා පත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුවක් විය හැකිය.
එයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
එයා නීතිඥයෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔවුන් නඩු විභාගයකදී තර්ක කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒ නිලධාරියා තමයි සම්මුඛ පරීක්ෂණය මෙහෙයවන්නේ වගේ .
දෝ හක්-යොන්ග්
ඇයව මැරුවේ නැත්නම් ඇයි පැනලා ගියේ කියලා ඔවුන් අහන්න ඕනේ.
ඒක අහන්න!
එයාලා ඇහුවා ඇයි එයා පැනලා ගියේ කියලා?
එයාට මම කිව්ව දේ ඇහුනද?
මට කණගාටුයි.
ඔහු එය නොකළේ නම්,
ඔහු තමාවම නිවැරදි කර ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණි.
මොකද එයා අහිංසක වුණත් එයාලා එයාව අල්ලගත්තා .
ඔහු නිර්දෝෂී වුවත් හිරේට යා හැකි යැයි ඔහු බිය විය .
පසුගිය මාසයේ 25 වන දින, ඩෝ මහතා
ඔබේ නිවසට පැමිණි අතර, ඔබ ඔහුව ඒත්තු ගැන්වුවා
තමන්වම භාර වෙන්න, හරිද?
නෑ. මම එයාට පැනලා යන්න කිව්වා.
ඔයා ඇත්තටම යූ සු-ග්යොංව මැරුවා නම්,
ඔයා පැනලා යන්න ඕනේ.
මම ඇස් පියාගන්නම්.
-හේයි, උ-ටක්!
-ඒත්...
ඔයා අහිංසක නම්, ඔයාම නඩු දාන්න.
නීතිය විශ්වාස කරන්න.
ඊට පස්සේ ඔහු ඇතුළට ආවා,
නීතිය විශ්වාස කරන බව පවසමින්.
ඔයා හිතනවද
දෝ හක්-යොන්ග් වැරදිකරු නෙවෙයි කියලා?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔහු හැර වෙන කිසිම සැකකරුවෙක් නැහැ.
අපට නිවැරදි පිළිතුර සොයාගත නොහැකි වූ නිසා අපි වැරදි පිළිතුරක් තෝරාගෙන ඇති .
දෝ හක්-යොන්ග් නිර්දෝෂී යැයි ඔබ විශ්වාස කරන්නේ ඇයි ?
ඔහු මගේ ගෙදරට ආවම,
මුලින්ම කළේ
එයා මගෙන් ඉල්ලුවේ එයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න කියලා.
ඉතින් අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට.
අද මම එයාව කලින් දැක්කම එයා ඇහුවා
ඔයා ඇත්ත වැරදිකාරයා හොයනවද කියලා.
නඩු පවරන්නා බලනවාද?
සැබෑ වැරදිකරු වෙනුවෙන්ද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරන විට ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් පවසන්නේ එය නොවේද ?
ඔහු ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නම්,
ඔහු මගෙන් අහනවා
ඔහු නිර්දෝෂී බව ඔබට "ඒත්තු ගැන්වීමට".
එයා මගෙන් අහන්න ඇති
ඔහුට ඇලිබියක් සකස් කිරීමට උදව් කිරීමට.
ඔබ හරි විය හැකියි.
"ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්"?
ඔහු ඔහු සමඟ එකඟ වන්නේ කෙසේද?
නඩු පවරන්නා වූ ජියොන්ග්ව ඒත්තු ගන්වමින් සිටී.
-නිලධාරි හැන් දැන් වැඩසටහන මෙහෙයවනවා.
-නමුත්
මම හිතන්නේ ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
වැරදිකරුවන් සාමාන්‍යයෙන් සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමට ඉල්ලන්නේ නැත .
ඔවුන් එය නොකළ බව කියා සිටිති.
කතා කිරීම නවත්වන්න!
දෝ හක්-යොන්ග්ට ඝාතනයට චේතනාවක් තිබේ.
මේ පාරවත් ඒක හදන්න පුළුවන්ද?
අපගේ නියෝජිතයා ඔබට කතා කළ විට,
කරුණාකර හොඳ සමාලෝචනයක් තබන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්
ඒක ක්‍රියා විරහිත වීම නැවැත්තුවොත් විතරයි.
යූ සු-ග්යොං නිතරම කිව්වේ
ඔහුගේ සේවය ඔහුගේ සමාගමට හොඳ නැහැ කියලා.
ඇය ඔහුට
ඇගේ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි අපද්‍රව්‍ය පවා විසි කිරීමට සැලැස්සුවාය.
ඉතින් ඔහු කෝපයට පත් වී ඇයව මරා දැමුවා.
එහෙනම් ඇයි
ඇයව මැරුවාට පස්සේ ඔහු ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි අපද්‍රව්‍ය ඉවත දැම්මාද ?
ඒ නිසා ඔහු ඇත්තටම ඇයව මැරුවා නම්,
ඔහු...
ඒවා ඇගේ ගෙදර දාලා ගියා.
ඔබ හිතන්නේ
ඔහු ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි අපද්‍රව්‍ය විසි කළේ ඇයි කියලාද?
මොකද ඔහු ඇයව මැරුවේ නැහැ.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔහු ඒක ඇයට විසි කළේ?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
ඔබත් ඔහුගෙන් ඒත්තු ගැන්වෙනවද?
නෑ, මම...
නමුත් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුමක් ඇති කෙනෙක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න. මගේ බෙල්ල...
ඇයි?
ඔයාට විශ්වාස නැද්ද එයාට චෝදනා කරයි කියලා?
හක්-යොං ඇත්තටම යූ සු-ග්යොංව මැරුවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
අපි සති දෙකක් තිස්සේ ඇත්තටම මහන්සි වෙලා විමර්ශනය කළා .
ඔයාට බොරු අනාවරක පරීක්ෂණය මතකද?
ඒකෙන් එයා බොරු කියනවද නැද්ද කියලා හොයාගන්න බැරි වුණා.
දෝ හක්-යොන්ග් සැබෑ වැරදිකරු නම්,
ඔහු බොරු කියනවා කියලා කියයි.
-හරි.
-දර්ශනයට අනුව,
දෝ හක්-යොන්ග් එහි රැඳී සිටියේ
මුළු මිනිත්තු 13ක් පමණි.
මිනිත්තු 13 තුළ,
ඔහු ඇයව මරා දමා, චිත්‍රය ඇන්දේය,
සහ සියලු සලකුණු ඉවත් කළාද?
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
මටත් දැනෙනවා මෙතන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් දෝ හක්-යොන්ග් හැර වෙනත් සැකකරුවෙකු නැත .
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔහු සැබෑ වැරදිකරු කියලා.
නමුත් අපි ඔහුව මේ ආකාරයට නිදහස් කළහොත්,
ප්‍රධානියා කෝපයට පත් වනු ඇත.
නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී,
මට ස්වාධීන අධිකාරියක් තිබෙනවා.
තාක්ෂණිකව,
මට ප්‍රධානියාගේ අවසරය අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේ නඩුව භාරව ඉන්න නිසා,
මම ඔහුව නිදහස් කරනවා--
එහෙනම් ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
ඔයාව වහාම සේවයෙන් පහ කරනවා.
ඒ නිසා නඩු පවරන්නන් ගොඩක් අයව සේවයෙන් පහ කරනවා මම දැකලා තියෙනවා .
එහෙනම් මොකක්ද?
මම ඒකෙන් ඉදිරියට යන්නද?
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්.
මම හිතන්නේ ඔයා මීට වඩා නිහතමානී වෙන්න ඕනේ.
මම අහංකාරයි වගේ පේනවද?
ඔබට සත්‍යය දැකගත හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි
, ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට එය කළ නොහැකි ඇයි?
ඔයාගෙ වැඩිහිටි අයගෙන් අහන්නෙ කොහොමද?
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණය නැරඹීමට
සහ ඔබ දුටු දේ ඔවුන්ට දැකීමට ඉඩ දීමට?
මට විශ්වාසයි එයාලත් ඒක දකිනවා ඇති කියලා.
එයාලා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
දැන් මට තේරෙනවා එයා
අපි හැමෝටම ඒක බලන්න එන්න කිව්වේ ඇයි කියලා.
ඔහු දුටු දේ අපට දැක ගැනීමට
සහ අපව ඒත්තු ගැන්වීමට.
මට විශ්වාසයි ඔවුන්
එක්ව සත්‍යය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි කියලා
සහ ඔබේ තීරණය තේරුම් ගන්න.
චෝදනා එල්ල වී ඇති අය නිදහස් කිරීම සඳහා ඉල්ලීම
ඩේ-යොන්ග් උද්‍යාන ප්‍රධාන අභිචෝදක
ප්‍රධානියා.
මට තනියම හිතන්න පුළුවන් වෙන්න මාව තනි කරන්න!
ඔයාලා කියන දේ මට තේරෙනවා.
අනේ දෙවියනේ...
මේ නඩුව කන්ග් ඩේ-හුයි නඩුව වගේ අවසන් නොවේවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
කන්ග් ඩේ-හුයි ආරක්ෂා කළේ ඔබයි .
මම ඔයාට කිව්වා නේද,
මම මේ පාර ජියොන්ග් ජේ-චාන්ගේ පැත්තේ කියලා.
ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන නෑ.
එයා තනියම හොඳින් කරයි.
ඔහුට කවදාවත් එය තනිවම ඇද ගත නොහැක.
මම කියන්නේ නැහැ ඔහු අදක්ෂයි කියලා.
මේ නඩුව අමාරුයි.
ඔයාට පේනවා, එයාට මෙච්චර සාක්ෂි තියෙනවා.
නමුත් ඔහුට චෝදනා කිරීමට මෙතරම් අවශ්‍යයි,
සහ හුදෙක් නඩු පවරන්නෙකුට
කිසි විටෙකත් මෙම හිඩැස පුරවා ගත නොහැක.
ඔහුට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
දෝ හක්-යොංගේ තාත්තා
මත්ද්‍රව්‍ය වැරදිකරුවෙක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
හිටපු වැරදිකරුවෙකුගේ පුතෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි,
දෝ හක්-යොන්ග් ඔහුගේ පාසල් කාලය පුරාම බොහෝ කරදරවලට මුහුණ දුන්නේය .
පහරදීම්, සොරකම් සහ තවත් බොහෝ දේ.
ඔහු මිනිස් කුණු ගොඩක්.
ඔයා ඒක ප්‍රසිද්ධ කරනවා,
ජේ-චෑන්ට කිසිම දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මෙම පරතරය පිරවීම සඳහා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දෝ හක්-යොන්ග් නඩුව
මාධ්‍යවේදීන් වන ඔබට උණු බත් වගේ,
නේද?
බත් සීතල වෙන්න කලින් නිසි අතුරු කෑම හදන්න ඕනේ ,
මේ තොරතුරු වලින් හොඳ අතුරු කෑමක් වේවි .
දෝ හක්-යොංගේ පුද්ගලික තොරතුරු කිහිපයක් සමඟ ,
අනෙකුත් මාධ්‍ය ආයතන
ඉක්මනින්ම මෙය ආවරණය කරනු ඇත.
එතකොට අපිට විශිෂ්ට විමර්ශකයින් සිය ගණනක් ඉන්නවා වගේ වෙයි .
ඔවුන් පවසන්නේ දෝ හක්-යොන්ග්ට
ප්‍රචණ්ඩත්වයේ ඉතිහාසයක් ඇති බවයි.
ඔහු ඇත්තටම
කාන්තාවන් පමණක් මරා දමන මානසික රෝගියෙක්ද?
මේ බලන්න. දෝ හක්-යොන්ග්
අපි ගිය ඉස්කෝලෙටම ගියා.
ඇත්තටම? එහෙනම් එයා වාර්ෂික පොතේ ඉන්නවද?
මම එසේ සිතනවා.
මිනීමරුවා වන දෝ හක්-යොංගේ වාර්ෂික පොතේ ඔහුගේ ඡායාරූපය මෙන්න
.
මම යන්නේ ඔහු උපාධිය ලබා ගත් පාසලටයි,
මම
ඔහු උපාධිය ලබා ගත් වසරේ වාර්ෂික පොත ලබා ගත් අතර ඔහුගේ පින්තූරය සොයා ගත්තා.
මෙන්න මිනීමරුවාගේ මුහුණ.
ඔහුගේ පියා කුඩුකාරයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම දෝ හක්-යොන්ග්ට යාබදව ජීවත් වුණා.
ප්‍රවෘත්තිවල පළ වූ වහාම,
දස දහස් ගණනක් පුරවැසියන්
අන්තර්ජාලය හරහා ඒ ගැන සොයා බැලීමට පටන් ගනීවි,
ඒ වගේම ඔවුන් දෝ හක්-යොං ගැන හැම දෙයක්ම හොයලා දෙයි .
මිනිස්සු ඔහුව හෙළා දකිනු ඇත
සහ ඔහුට චෝදනා ගොනු කරන ලෙස ඉල්ලා පැමිණිල්ලේ පැත්තේ සිටීම .
අපි මහජන හැඟීම් හසුරුවන්න ඕනද ?
"හැසිරවීම"? ඒක හරිම ලාභයි වගේ.
මම කියන්නේ ඔබ
මහජන හැඟීම නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ කියලා.
ඔහු වැරදිකරු බව පැහැදිලිය.
අපි එයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
නැත්නම් අපි එහෙම කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ජේ-චාන් නීතිය මත පමණක් රඳා පවතින්නේ නම්,
ඔහුට කවදාවත් චෝදනා කරන්න බැරි වෙයි.
ඔයා එයාට උදව් කළොත් විතරයි,
ඔහුට ඒ අඩුව පුරවන්න පුළුවන්.
ඔහුට චෝදනා කරන්න.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු මෙහි නැත්තේ ඇයි?
නැත.
හේයි, මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
එතනින් යන්න!
හේයි! එතනින් යන්න!
හේයි...
හේයි, මම එතනට ගිහින් එයාව අල්ලගන්නම්.
ඔයා මේ කඹය උඩට අදින්න, හරිද?
මට ඒක කරන්න අවශ්‍ය ඇයි?
මොකද මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයාට එයාව බේරගන්න තරම් හොඳට පීනන්න පුළුවන් කියලා.
මට පුළුවන්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඇයි එයාව බේරගන්න ඕන?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කළ යුතුයි.
එහෙනම් අපි එයාට මැරෙන්න ඉඩ දෙනවද?
එයාට මැරෙන්න දෙන්න. එයා
මගේ තාත්තව මරපු අවජාතකයාගේ සහෝදරයා.
මම අමනාප වෙන කෙනෙක්ව බේරගන්නේ ඇයි?
එයාට අපායට ගිහින්
එයාගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙන්න දෙන්න!
සහ
එයා මගේ තාත්තව මැරුවේ ඇයි කියලා අහන්න ඉඩ දෙන්න!
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා
එයාට අකමැති නිසා එයාට මැරෙන්න දෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඒකට හේතුවක් කියනවද?
ඔව්!
මට එයා ගැන තරහයි. ඒ නිසා එයාට මැරෙන්න දෙන්න!
ඔයාම එකතු වෙන්න!
ඒ මිනිහටත් අපි වගේම දැනෙනවා.
එයාගේ අයියා ඒක කළා කියලා එයාට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ වගේම කාලයට ආපහු ගිහින්
පුළුවන් නම් එයාව නවත්තන්නත් ඕන.
ඒක නරක සිහිනයක් වෙන්න කියලා එයා ප්‍රාර්ථනා කළා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා ඒක කරන්නම ඕන.
ඔයා මාවයි එයාවයි දෙන්නවම බේරගන්නවා.
පසුව පසුතැවිලි වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය කරන්න .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
සෝල් හැන්ග් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය
කුලී රථය!
ජේ-චෑන්.
හේයි, මම ඔයාව ගන්න යන්න හිටියේ.
මේ පාර මම ඔයාව එක්කන් යන්න ආවා.
මට ඔයා එක්ක කෝපි කෝප්පයක් බොන්න ඕන වුණා.
ඇතුළට එන්න.
යූ-තක්ගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු වුණාද?
ඔව්, යම් ආකාරයක.
එහෙනම් ඔයා දෝ හක්-යොන්ග්ට චෝදනා කළාද?
ඉන්න. මම මේක අහන්නේ මාධ්‍යවේදියෙක් විදිහට නෙවෙයි.
මේක වාර්තා වෙන්නේ නැහැ.
මම තාම එයාට චෝදනා කරලා නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා ඉක්මනින්ම එයාව නිදහස් කරන්න ඕනේ.
ඔයා එයාව නිදහස් කරනවද?
-සමහරවිට.
-ඔයා ළඟ ඇති තරම් සාක්ෂි නැද්ද?
උ-තක් ඔයාට ඒත්තු ගැන්නුවා නේද?
මම පැහැදිලි කරන්නම් ඇයි කියලා.
මුලදී මම හිතුවේ
දෝ හක්-යොන්ග් ද වැරදිකරු කියලා.
මම ප්‍රහේලිකාව එකට දාන්න පටන් ගත්තා,
නමුත් මම එය හාරන විට වැරදි කෑලි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි .
-වැරදි කෑලිද?
-ඔව්.
අපි ඇගේ සිරුර පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයකට ලක් කළා,
ඒක හරිම පිරිසිදුයි.
ප්‍රතිරෝධයක කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
ඒ වගේම, අපි දෝ හක්-යොංගේ නිවස වැටලූ විට
සහ සෑම තැනකම සෝදිසි කළ විට,
රුධිරයේ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොතිබුණි.
නමුත් මම හිතන්න පටන් ගත්තාම
ඔහු වැරදිකරු නොවිය හැකියි කියලා,
ප්‍රහේලිකාව එකට එකතු වීමට පටන් ගත්තේය.
ඔටොලිතියාසිස් නිසා යූ සු-ග්යොන්ග් බොහෝ විට ඇද වැටුණු බව මට ආරංචි වුණා .
ඒ නිසා තමයි ඇය කලින්ම විශ්‍රාම ගියේ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
දෝ හක්-යොන්ග් ගියාට පස්සේ,
ඇය ඔටොලිතියාසිස් නිසා ඇද වැටී
මිය ගියාද?
ඔව්. එහෙනම් මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල තේරුමක් තියෙනවා.
ප්‍රතිඵලවලින් කියැවෙන්නේ ඇය මොළයේ ලේ ගැලීමකින් මිය ගිය
බවත් ඇගේ සිරුරේ වෙනත් කිසිදු තුවාලයක් නොමැති බවත්ය.
දෝ හක්-යොන්ග් ඇගේ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි අපද්‍රව්‍ය බැහැර කළ ආකාරය මේ සියල්ලට තේරුමක් තිබේ
සහ ඔහුගේ ඇඳුම්වල ලේ පැල්ලම් නොතිබූ ආකාරය .
එහෙනම් ඇගේ ලේ වලින් ඇඳපු චිත්‍රය ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඒක තමයි අමාරුම කොටස.
අපි සිතුවම විශ්ලේෂණය කළා,
එය අඛණ්ඩ රේඛාවක් විය.
එය අඛණ්ඩව, තනි, නොබිඳුණු රේඛාවක් ලෙස ඇඳ තිබේද ?
ඔයා හිතනවද
දෝ හක්-යොන්ග් ඒක විනාඩි 13 කින් ඇන්දා කියලා?
කිසිදු ලේ සලකුණක් ඉතිරි නොකර
ඔහුගේ පාද මතද?
එහෙනම් ලෝකේ කවුද ඒක ඇන්දේ?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒ දෝ හක්-යොන්ග් නොවන බව.
ඒක අපිට හොයාගන්න බැරි දෙයක්.
භයානක අහඹු සිදුවීමක්
නිසා ඔහුට වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල විය.
-හේයි, අපි යමු.
-හරි.
ඉතින්? ඔයා එයාව නිදහස් කරනවද
ඔහු ප්‍රධාන සැකකරු වුවත්?
ඔව්.
මම හරිම අදක්ෂයි නේද?
මම යූ-ටැක්ට මා ළඟට එන්න දුන්නා,
දැන් මට
ප්‍රධාන සැකකරුව යන්න දෙන්න වෙනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබ සමඟ එකඟ විය නොහැක.
මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
මට ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි,
මට ඕන කරන අන්තිම දේ
ඔබව කලකිරීමට පත් කිරීමයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
ඉතින් මට ඇත්තටම දෝ හක්-යොන්ග්ට චෝදනා කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔහු එය කළ බව මා විශ්වාස නොකරන විට මට ඔහුට චෝදනා එල්ල කළ නොහැක .
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය අනතුරේ.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි,
නමුත් ඒ සිතුවිල්ල මගේ මනසට ආ විට,
මගේ හැඟීම් දැනුණා
ඉතා කුඩායි.
මම ඔබව කලකිරීමට පත් කළා නම් මට කණගාටුයි.
මේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයාට ඒක ඕන වෙයි කියලා.
ඔයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා.
-කවුද?
-මම පොඩි කාලේ මට ගැහුව කොල්ලෙක්.
එයා ගෑණු කෙනෙක්ට ගැහුවාද? මේ අවජාතකයා කවුද?
මම ඔහුගේ නම හෝ ඔහු ජීවත් වන ස්ථානය දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා පිස්සු කොල්ලෙක්.
එයා ගෑණු කෙනෙක්ට ගැහුවා, ඔයා දන්නවනේ.
එයා වගේ කොල්ලන්ට කතා කරන්නවත් එපා.
අනේ මන්දා. ඔයා කොහොමද කියන්නේ
මම එයා වගේ කෙනෙක් වගේ කියලා?
හරි. මට සමාවෙන්න.
ඔයා කොහෙත්ම එයා වගේ පේන්නේ නෑ.
හේක්වාන්ග් නීතිය
හක්-යොන්ග් හි පුද්ගලික විස්තර වාර්තාව
සොරකම්
ප්‍රහාරය
සොරකම් සහ ප්‍රහාර
සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී ඇත
හේයි, හොං-ජු.
ඔයා නීතිඥ ලී යූ-බියොම්ව මුණගැහුනද?
ඔව්, මම කළා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු මට දෝ හක්-යොන්ග් ගැන තොරතුරු ටිකක් දුන්නා .
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඒක ගැන හොයලා බැලුවද?
ඔව්. මේවා දෝ හක්-යොංගේ
බාල වයස්කාර වාර්තා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒ අවජාතකයා මොකක් හරි කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒවා කොහොමද? ඒවා හොඳද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා
එයාට අකමැති නිසාම එයාට මැරෙන්න දෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඒක කරන්නම ඕන.
ඔයා මාවයි එයාවයි දෙන්නවම බේරගන්නවා.
ඔබට පසුව පසුතැවිලි වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
අවදි වන්න!
හේයි! අවදි වෙන්න!
නෑ. නැගිටින්න!
කරුණාකර අවදි වන්න.
හේයි! අවදි වෙන්න!
අවදි වන්න!
ඉදිරියට එන්න...
ඔයාට ස්තූතියි
මාව බේරගත්තට.
හේයි,
ඒවා හොඳ නැහැ.
ඇයි? ඔයා කිව්වා
ඒවා දෝ හක්-යොංගේ බාල වයස්කාර වාර්තා කියලා.
ඔව්. නමුත් ඔවුන්ට මේ නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
ඔවුන් පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති ලිපි
විමර්ශනයට බාධාවක් වනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්. ඔයාට ඒවා ගැන හොයලා බලන්න ඕනද?
නැහැ. ඔයා කියනවා නම් එයාලා හොඳ නැහැ කියලා,
එතකොට එයාලා හොඳ නැහැ.
චෝදනා එල්ල වී ඇති අය නිදහස් කිරීම සඳහා ඉල්ලීම
හරි, අපි මේක කරමු.
මෙතන!
ස්තූතියි සර්.
අනේ මන්දා. මගේ ලොක්කා මාව මරන්නයි යන්නේ.
නීතිඥ ලී, දෝ හක්-යොන්ග් නිදහස් කළා.
ජියොන්ග් ජේ-චාන්, පිස්සු ජරාව!
මාධ්‍ය නිවේදනයක් ලියා
සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා මාධ්‍යවේදීන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
ඔව් සර්.
මම එයාලට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
හායි, වාර්තාකරු හ්වාන්ග්.
මේ හේක්වාන්ග්හි ලී යූ-බියොම්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-එයාට ලේ එනවා!
-911ට කතා කරන්න!
ජේ-චාන්! කරුණාකර ගිලන් රථයක් අමතන්න.
කවුරුහරි කරුණාකර උදව් කරන්න!
කරුණාකර ගිලන් රථයකට අමතන්න!
මම දැකපු ලස්සනම සිහිනය
දැන් ඉතාමත් භයානක බියකරු සිහිනයක් බවට පත්ව ඇත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥